O Objetivo da Busca,
Melbourne, Austrália, 02.04.1981
É realmente muito gratificante
vir para Melbourne.
Eu vim aqui porque alguém
veio para Sidney…
e disse: "Mãe, a Senhora deve ir
para Melbourne."
"Nós precisamos da Senhora."
Quando Eu vim aqui para
um outro propósito,
Eu senti que as vibrações de Melbourne
são realmente muito boas,
e aqui é bem possível que haja
talvez muitos buscadores.
É realmente gratificante, como Eu
disse, estar aqui entre vocês.
É um fato que chegou o momento…
para milhares e milhares e
milhares e milhões deles,
que nasceram como buscadores nesta
Terra, tenham de obter a Realização.
Eles têm de saber o significado deles,
eles têm de saber por que…
a natureza fez deles um ser humano
a partir da ameba.
Qual é o propósito da vida deles?
A menos e até que vocês encontrem
o propósito da sua vida,
vocês não ficarão felizes,
vocês não ficarão satisfeitos.
Vocês podem tentar qualquer outra coisa,
podem ter uma dessas viagens do ego,
vocês podem ter outras viagens,
como a busca por dinheiro.
Vocês podem ter outras coisas
como usar drogas,
o alcoolismo, abusar do fígado,
todos os tipos de coisas.
Mas essas coisas não têm dado
nenhuma satisfação a ninguém.
Vocês têm de descobrir esse Absoluto,
sem o qual estamos em confusão.
Esse Absoluto está dentro de vocês.
É por isso que a Sahaja Yoga é uma
coisa espontânea, é uma coisa viva.
"Saha" significa "com", "Ja" significa
"nascido", nascido com vocês.
Como numa semente, todos os mapas
da semente que irão se manifestar…
estão incorporados nela. Da mesma
forma, dentro de vocês,
seu Espírito e sua Kundalini
já existem lá…
e estão apenas esperando
por uma chance…
para lhes dar a Realização do Si.
Antes de lhes falar sobre os benefícios
da Realização do Si,
Eu tenho de lhes dizer que vocês
devem manter suas mentes abertas…
como manteriam em qualquer palestra de
ciências ou qualquer outra palestra.
Não há malabarismo nem há comércio,
"guru shopping" na Sahaja Yoga.
É um acontecimento, é uma concretização, está dentro de vocês.
É uma força viva, assim como
uma flor se torna um fruto…
ou um ovo vira um pintinho,
vocês obtêm a sua Realização e se
tornam uma personalidade diferente,
uma nova dimensão de consciência
cresce em vocês…
e essa nova dimensão de consciência
é uma concretização,
não são apenas meras palavras ou
qualquer tipo de lavagem cerebral.
É uma concretização dentro de vocês,
que acontece, através da qual vocês
começam a sentir…
a consciência coletiva.
Vocês são uma parte integrante do
Todo, muitos têm dito isso.
Também acreditamos que somos
parte integrante do Todo,
mas até agora, em nossa consciência,
em nosso sistema nervoso central,
nós não sentimos isso.
Assim, isso realmente deve
acontecer com vocês.
Nisto, nós temos de aceitar…
seja o que for que seja nutritivo para
o nosso crescimento, após a Realização.
Gradualmente, vocês começaram
a aceitar isso...
e Eu lhes falarei por que isso acontece,
mas o fato é que em
Sidney Eu percebi…
que as pessoas são extremamente
honestas sobre sua busca…
e elas realmente apreciaram
Minha honestidade.
Esse é um processo que foi construído
há muito tempo dentro de nós.
Aqui vocês veem que diferentes
chakras estão situados.
Você pode vir?
Vocês conseguem ver? Tudo bem.
Esses centros estão localizados
dentro dos seres humanos…
e eles existem como centros sutis
na medula espinhal e no cérebro.
Eles são chamados em
Sânscrito de chakras.
Estes centros existem dentro de nós
como marcos de nossa evolução.
Por exemplo, o chakra mais abaixo,
chamado de Muladhara Chakra,
é o centro nesse ponto em que éramos
átomos de carbono, éramos matéria.
Neste ponto, nós éramos inocentes,
a matéria é inocente.
Então a primeira coisa que foi criada
dentro de nós foi a inocência.
Todo este universo foi criado depois
que a inocência foi criada.
Este chakra está localizado abaixo da
Kundalini, se o observarem claramente.
A Kundalini é o puro poder do desejo.
Puro poder do desejo. Tudo que é
puro nós chamamos de sagrado.
É o poder sagrado do desejo,
que permanece adormecido.
Esse poder é o desejo de ser
um só com o Espírito.
Sem conhecer o Espírito, vocês não
podem conhecer Deus.
Vocês devem estar conectados
à fonte de energia.
Vocês ainda não estão conectados
Por exemplo, este instrumento
que construímos,
se ele não estiver conectado à fonte
de energia, ele não tem sentido.
Então isso tem de acontecer. É como
a plúmula na semente,
um poder germinativo na semente,
vocês têm esse poder, o poder
residual, adormecido,
esperando por um momento em que
haja alguém autorizado pelo...
Divino e não por qualquer organização
ou certificados...
que os seres humanos fornecem.
Mas alguém que é ele próprio
uma alma realizada,
como uma pessoa iluminada e que sabe…
o que é esse poder.
Esse poder espera por uma
personalidade assim…
e então ele desperta e vocês obtêm
sua Realização do Si.
Isso tem de ser espontâneo, tudo que
é vital na vida tem de ser espontâneo.
A respiração que temos está
acontecendo tão espontaneamente…
que não lhe damos o devido valor
até que ela cesse…
ou até sentirmos que não
conseguimos respirar.
Se você tiver de ler livros ou fazer
algum esforço para respirar,
então quantos de nós poderíamos
existir por mais de,
digamos, cinco minutos?
É tão vital, é o auge da
nossa evolução…
e assim como toda a Criação
foi criada pelo Divino,
assim como vocês também são
criados pelo Divino,
este grande acontecimento deve
ser realizado pelo Divino.
Agora, algumas pessoas
Me perguntaram:
Isso não poderia acontecer
por si só conosco?"
Nós não sabemos que em cada
estágio da nossa evolução,
algum aspecto de Deus
teve de encarnar…
ou alguma orientação teve
de vir do Divino...
para nos dar uma consciência
mais elevada.
Mas especialmente neste momento,
é muito importante…
que alguém tenha de fazer isso, porque
vocês alcançaram o estágio em que…
vocês têm de saber isso em palavras
e o Divino tinha de falar.
É uma pergunta muito comum
que Eu acho que…
as pessoas que são orientadas para o
ego dizem: "Por que a Senhora, Mãe?"
Eu disse: "É melhor vocês estarem lá."
Eu ficarei muito feliz se vocês
pudessem fazer isso,
porque sou uma mulher casada e feliz,
Eu não preciso de nada de ninguém,
Eu só preciso dar,
mas se vocês puderem fazer
o Meu trabalho,
Eu ficarei muito feliz em Me aposentar.
É muito fácil dizer "por que a Senhora?"
Quero dizer, vocês deveriam...
perguntar a Deus, porque Ele
Me deu esses poderes.
Mas eles estão lá, mas não é preciso
ficar tão magoado com isso também.
Afinal vocês têm muitos poderes
que Eu não tenho.
Por exemplo, Eu não sei dirigir,
realmente não sei.
Eu não sei muitas coisas, não sei
nem mesmo abrir latas comuns,
mas se Eu sei como elevar
a Kundalini,
por que isso deveria ferir seu ego? E
por que vocês deveriam se sentir mal?
Porque Eu realmente tenho de
trabalhar dia após dia.
Fazer esse trabalho, é apenas
um presente para vocês.
Não há comércio, vocês não
podem pagar por isso.
Está além do seu controle.
Para conceber Deus, vocês têm
de ver como é a realidade.
Vocês têm de abandonar
suas concepções.
Supondo que Eu tivesse idealizado
um auditório antes de ver este,
Eu teria tido ideias estranhas, mas
somente depois de ver o salão,
Eu realmente sei o que ele é.
Da mesma forma, as pessoas
escreveram livros,
elas escreveram milhares de livros…
ou elas escreveram até mesmo milhões
de livros, então o que fazer?
Se elas escreveram os livros, elas
lhes deram a Realização do Si?
Elas lhes deram essa experiência
do Absoluto?
Pela qual vocês conhecem
a si mesmos,
vocês conhecem seus centros e
conhecem os centros dos outros…
e vocês começam a manifestar
seus próprios poderes.
Vocês se tornam o mestre
de seus poderes.
Este é o que deve ser o critério
da sua busca.
Por que vocês deveriam se identificar
com qualquer outra coisa,
exceto consigo mesmos?
Porque Eu recebo pessoas pertencentes
a este culto ou a este grupo…
ou a esta religião ou a isto e àquilo.
Mas vocês devem entender que
vocês não estão aqui…
para serem os defensores
de qualquer um deles.
Quero dizer, vocês lhes pagam para
serem os defensores deles…
ou para serem seus advogados
ou procuradores,
seja o que for que vocês chamem isso.
Mas vocês realmente deveriam tentar
buscar honestamente a verdade…
e pedir essa verdade e somente
então vocês a obterão.
Assim, a primeira coisa que
devemos entender...
é que vocês não podem
comprar o Divino.
Vocês não podem pagar por isso,
é um insulto,
é um insulto.
E em segundo lugar, vocês não podem
colocar esforço para isso.
Quando vocês têm de brotar uma semente,
o que vocês fazem? Vocês a colocam…
na Mãe Terra e ela brota por si mesma,
espontaneamente.
Ela tem essa força dentro dela, vocês
só têm de colocá-la na Mãe Terra.
E a Mãe Terra, através de Seu calor,
faz a semente germinar.
Vocês ficam zangados com
a Mãe Terra por isso?
Lhe perguntando: "Por que
Você deve fazer isso?"
Se Ela tem de fazer isso,
Ela tem de fazê-lo.
Seja o que for que o sol tem
de fazer, tem de fazer,
e seja o que for que vocês tenham
de fazer, vocês podem fazer…
e seja o que for que os animais
tenham de fazer, eles fazem.
Se compreendermos que nós ainda
não alcançamos o que queríamos,
então vocês perceberão que há
uma lacuna muito pequena.
O despertar da Kundalini leva
uma fração de segundo,
mas a elevação Dela pode levar
mais tempo em certas pessoas,
por causa de bloqueios no centro…
ou talvez por causa de alguns
desequilíbrios dentro de nós.
Resumidamente, Eu
tentarei lhes falar…
o que é a Kundalini e do que
se trata esta ilustração.
Eu espero que vocês tenham
alguns livros com vocês,
vocês também podem abrir
e virem por si mesmos.
Aqueles que não têm livros também
podem obtê-los deles,
será mais fácil para entender isso.
No verso do livro, vocês encontrarão
um belo diagrama.
Em primeiro lugar, vocês têm de
ser honestos sobre sua busca,
totalmente honestos sobre ela,
então tudo dará certo.
Agora, vocês veem neste diagrama
que aqui é o primeiro centro…
chamado de Muladhara Chakra,
como Eu disse, e o osso sacro.
O significado da palavra
sacro é sagrado.
O sacro é o osso onde
a Kundalini está.
Eu gostaria que vocês vissem de cima.
Esta estrutura azul semelhante
a um balão…
desce até o primeiro chakra.
Agora, isto…
representa uma força sutil
dentro de nós,
que é o poder do desejo.
Ele se manifesta externamente no sistema
nervoso simpático no lado esquerdo.
Este é o lado emocional de um ser
humano, não é apenas emocional.
Este é aquele que leva dentro
de si os condicionamentos,
quando dizemos: "Não faça isso,
não faça isso, não faça isso".
E cria através de sua atividade…
uma estrutura semelhante a um balão,
chamada de superego,
que em Sânscrito é chamado
de "mana".
Assim, este é o poder de mana,
de manashakti.
A língua inglesa é um pouco confusa,
quando se fala de casos de doença mental,
você não quer dizer os casos de
doença mental que têm algo a ver…
com a mente que pensa. Mas quando
você diz casos de doença mental,
você quer dizer que são as pessoas que
sofrem de problemas emocionais.
É uma coisa um pouco confusa,
mas na psicologia,
está muito bem descrito por Jung, que
era, ele próprio, uma alma realizada,
o superego e a parte do "id"
é este poder…
pelo qual adquirimos todos os nossos
condicionamentos dentro de nós…
e passamos isso para
o nosso passado.
Além desta área, no lado esquerdo,
situa-se além do subconsciente,
o subconsciente coletivo,
tudo que está morto…
desde a Criação está deste lado,
no lado esquerdo.
Isto se manifesta, como
Eu lhes disse,
no sistema nervoso simpático no lado
esquerdo. Agora, na ciência médica,
não há diferença entre
o esquerdo e o direito.
Mas vocês descobrirão que eles têm
duas funções totalmente diferentes.
O sistema nervoso simpático no lado
esquerdo supre o nosso lado emocional,
o que pode ser provado na
prática da Sahaja Yoga.
Agora no lado direito, existe outro
poder que é o poder da ação.
Quando desejamos, o desejo tem
de ser colocado em ação.
E esse poder do desejo é chamado
de prana Shakti,
ou o poder de ação, kriya shakti,
como algumas pessoas chamam,
e ele cuida do nosso lado intelectual,
da nossa inteligência…
e da mente com a qual pensamos,
do lado mental…
e do nosso lado físico, através
do qual entramos em ação.
Isso, como resultado de sua
atividade, cria outro balão,
vocês podem ver ali, um balão
amarelo que chamamos de ego.
E-G-O, ego.
E estes dois poderes se encontram num
ponto. Quando uma criança tem, digamos,
cerca de 12 anos de idade, ela está
completamente calcificada aqui.
Mas somente na infância, vocês veem
que na idade de, digamos, um ano…
ou um ano e meio, vocês começam
a sentir a calcificação…
desta moleira, chamada de área óssea
da fontanela.
No centro está o terceiro poder,
chamado de poder da evolução.
O poder da sustentação.
O poder da religião que
é inata dentro de nós.
Agora, "religo" significa uma capacidade,
pode-se dizer, uma qualidade,
como o ouro é imaculado,
essa é a qualidade do ouro.
O carbono tem quatro valências,
essa é a qualidade do carbono.
Da mesma forma, os seres humanos
também têm dez sustentações…
e essas dez sustentações são o dharma
ou as religiões de um ser humano.
Não tem nada a ver com religiões externas,
com seja o que for que vocês acreditem…
ou com seja o que for em que
vocês caíram ou nasceram.
Mas existem dez sustentações dentro
de nós, que estão nesta área,
chamamos de Void, mas não
é o mesmo Void do Zen,
mas é a cavidade visceral,
nesta área, nós desenvolvemos
nossas sustentações.
Somente desenvolvendo nossa
sustentação, nós evoluímos.
Por exemplo, primeiro um peixe
saiu da água…
e desenvolveu uma sustentação
através da qual começou a rastejar…
e tornou-se um réptil. Primeiro,
somente um peixe veio…
e depois cardumes e mais cardumes
de peixes começaram…
a sair da água. Então,
a evolução continuou assim até
nos tornarmos seres humanos.
Neste processo, como vocês
sabem muito bem,
há animais de canal esquerdo
e de canal direito.
Os de canal direito são os mais
ambiciosos, do tipo dominador.
Os de canal esquerdo são os astutos.
Por exemplo, há muitos animais
noturnos, todos são de canal esquerdo,
eles são amedrontados e
vivem no canal esquerdo…
e os que são agressivos
estão do canal direito.
Eles foram descartados, mesmo alguns
vegetais e, como vocês chamam,
as plantas foram descartadas
no processo da evolução.
E eles foram jogados no canal
direito e no canal esquerdo.
E Deus criou o homem
à Sua própria imagem.
Isso significa que o homem
tem tudo que Deus tem.
Se Ele é o Ser Primordial,
Ele é o macrocosmo,
então vocês são o microcosmo, vocês
são uma célula no corpo Dele,
mas vocês não estão
conscientes disso.
Há uma diferença entre consciência
e apenas estar consciente.
A consciência é uma concretização,
enquanto apenas estar consciente
significa que vocês acreditam mentalmente.
Racionalmente, vocês ficam:
"Eu estou consciente, eu sei disso",
lendo que somos irmãos e irmãs.
Agora, os centros que estão
situados internamente.
O primeiro, como Eu lhes disse,
é o Muladhara Chakra.
Vocês ficarão felizes em saber que,
no universo, a Austrália é
o Muladhara Chakra.
É um fato. Vocês saberão disso.
Por meio das vibrações, se vocês
fizerem uma pergunta, vocês saberão.
Basicamente vocês são
pessoas inocentes.
Vocês também não sabem quando
cometem pecados, que aquilo é pecado,
vocês apenas fazem isso
muito inocentemente.
Vocês não o fazem conscientemente,
vocês o fazem inocentemente.
E o centro, o segundo centro,
é o centro chamado
Swadisthana Chakra.
O primeiro centro manifesta
seu plexo pélvico.
No lado direito, como Eu lhes disse,
manifesta o sistema nervoso
simpático no lado direito.
No centro, se manifesta seu sistema
nervoso parassimpático,
que está rompido, que ainda
não está completo.
Seja o que for que vocês alcançaram
em sua consciência como ser humano…
está lá e há uma pequena lacuna,
onde vocês têm de apenas transpor…
e tornarem-se unidos a essa força.
Agora, este segundo chakra é o chakra
chamado Swadisthana Chakra,
vocês não precisam se preocupar com
os nomes, mas é o centro da ação,
pelo qual vocês pensam,
pensam no futuro.
E este centro cuida
de muitas outras...
vísceras, ou vocês podem dizer,
órgãos dentro de nós.
Ele cuida do seu fígado. Toda a
atenção é cuidada por este centro.
O fígado, então ele cuida
do pâncreas, do baço,
dos seus rins e do útero
nas mulheres.
A função mais importante
deste centro é…
manifestar o plexo aórtico
no grosseiro…
e converter as células de
gordura do estômago…
para substituir as células de
gordura do cérebro,
porque afinal as células de
gordura do cérebro…
devem ser substituídas, porque vocês
pensam, pensam, pensam, pensam…
e enlouquecem com o pensamento.
Vocês pensam tanto…
que é como se dois chifres estivessem
saindo do seu pensamento.
Vocês talvez digam outro dia: "Mãe,"
"a mente é muito importante porque
a mente é o problema."
Vocês não sabem que esta
mente é limitada?
Essa racionalidade é limitada. Vocês
têm de ir para o ilimitado.
Quando Eu tive de vir a este auditório,
tivemos de deixar o carro do lado de fora.
Esta mente pode ir até certo ponto
e se vocês tentarem ir além disso,
então vocês realmente enlouquecem.
Nós não trazemos os
carros para dentro,
da mesma forma, esta mente não
pode levá-los ao ilimitado.
Ela é uma coisa limitada, vocês
têm de ir além da mente.
Este centro está fazendo
esse trabalho…
de suprir as células de gordura e
quando vocês pensam muito,
todas as outras vísceras ou todos os
outros órgãos não são cuidados,
são negligenciados, pelo qual
a pessoa que pensa demais,
que vive no futuro,
que planeja demais,
também bebe, além disso,
vamos supor,
e em adição a isso,
ela faz outras coisas,
como tomar drogas e comer
muita comida gordurosa…
e tudo mais, então ela realmente
acaba com esse pobre fígado.
E esse fígado é quem separa…
todos os seus venenos no corpo,
todos os tipos de veneno.
Mas esse fígado fica estragado…
e vocês não sentem isso, somente
o calor começa a se acumular,
vocês se sentem sempre
enjoados e tão infelizes,
vocês não querem enfrentar o
presente, vocês querem fugir,
se sentem extremamente horríveis, não
sabem o que fazer consigo mesmos.
Tudo isso vem de um fígado ruim.
Também, além do fígado,
seu pâncreas se acaba…
e vocês desenvolvem uma doença
chamada diabetes.
Com isso, vocês também experimentam
um café e todas essas coisas,
que somam. Quero dizer, café,
a quantidade de café…
que as pessoas consomem, às vezes
Eu não consigo entender.
E esse café pode realmente
estragar o pâncreas…
a tal ponto que vocês
podem desenvolver…
doenças ainda mais graves do
pâncreas do que a diabetes.
Além do pâncreas, tem o baço.
O baço é a verdadeira vítima
das pessoas modernas,
a verdadeira vítima é
o pobre do baço.
O baço é aquele que é o velocímetro
dentro de nós,
ele regula sua velocidade.
Quando vocês estão comendo,
de repente vocês veem as notícias,
na TV ou algo assim, coisas
horríveis acontecem.
Vocês ficam muito chocados e
com emergências formadas,
o baço já está ocupado
produzindo hemácias,
glóbulos vermelhos para
a digestão dos alimentos,
e de repente, ele tem outra emergência
e uma terceira emergência.
A maneira como tomamos nosso café
da manhã, meio sanduíche na boca…
e metade fora,
entrando no carro, dizendo para sua
esposa: "Faça isso, faça aquilo",
e depois ficar numa correria
desenfreada,
se acabando com um baço muito louco.
O baço não sabe como continuar…
com seu comportamento que vai longe
e ele fica tão louco…
que começa a produzir
células loucas,
e estas são as células loucas que
criam, em última instância,
uma doença muito grave chamada
câncer de sangue.
Outro dia alguém Me fez
uma pergunta:
"Mãe, como as crianças contraem
câncer no sangue?"
Eu disse: "Se Eu lhes falar, vocês não
devem ficar zangados Comigo."
Mas quando estamos perseguindo
a vida de nossos filhos, coitados,
são crianças pequenas. Ficamos
tentando torná-los bons cidadãos.
Então esse baço louco se torna
totalmente incontrolável,
ele começa a produzir células
sanguíneas que se tornam malignas.
Elas vão aleatoriamente, a qualquer
momento, e a malignidade começa…
onde uma célula se torna
muito grande,
única, assim como às vezes também
somos pessoas malignas.
Vocês querem ser pessoas
únicas na sociedade,
engolindo todo mundo, passando
dos limites com outras pessoas,
nesta competição, nós queremos
ter tudo para nós,
e quando ficam idosos, vocês percebem
que suas mãos estão tremendo,
os pés estão tremendo, vocês
não conseguem andar direito,
ou desenvolvem doenças como,
digamos, ataque cardíaco ou derrame.
Esta corrida desenfreada é muito
competitiva. Competição para quê?
Todos deveriam ser capazes de
crescer em relação aos outros.
Por exemplo, se só o seu nariz
começar a crescer assim,
não em relação ao seu corpo ou ao seu
rosto, o que vai acontecer com o resto?
Estar sozinho, "eu estou
por minha conta",
e então vocês começam a crescer
sem nenhum relacionamento…
ou coordenação com outras
partes da sociedade,
outras partes do mundo, então
vocês se tornam malignos.
Vocês perdem todo o equilíbrio,
não sabem o que estão fazendo.
Esta é a tragédia: quando
isso acontece conosco,
somos tão egocêntricos que
as dores não são sentidas…
até chegar a um estágio em que
de repente vocês percebem…
que uma pessoa está, chamam
assim em inglês, "gá-gá",
no inglês americano.
Vocês percebem que eles não podem
falar, Eu vi isso em Paris.
Algumas pessoas, não muito idosas,
mais jovens do que Eu,
entram em um ônibus e
elas ficam falando alto,
todos os tipos de palavras francesas e
perguntei: "O que eles estão fazendo?"
Eles disseram: "Mãe, eles estão falando
sobre a última guerra", Eu disse: "Por quê?"
Eles disseram: "Eles apenas continuam
falando assim, que eles foram…"
"Eles estão" – o que você disse? Fora,
"fora do convés" (fora de controle).
Porque vocês estão dando um grande
salto em direção ao inferno...
que o progresso, assim chamado,
transformará nossa sociedade em
pessoas muito estranhas,
que são nervosas, que ficam mexendo
a cabeça, o pescoço e tudo mais,
e seus filhos são tão agressivos…
que é impossível entender porque
eles estão se comportando assim.
Nós temos de entender que somos
parte integrante do Todo.
E qualquer coisa que seja feita sem
o relacionamento com outro…
pode criar problemas imensos…
para o mundo inteiro, na realidade,
e está criando.
O segundo centro é muito importante…
para as pessoas modernas,
como Eu lhes disse,
porque quando vocês começam
a pensar demais também,
o que vocês fazem é usar o seu canal
direito e o canal esquerdo fica congelado,
aperfeiçoando seus processos de
pensamento, pensando muito no futuro…
e planejando - é claro, a maioria
dos planos é desperdiçada.
É tanta perda de energia que
desperdiçamos pensando…
que descobrimos que se não
tivéssemos pensado tanto,
não teríamos ficado tão frustrados.
O planejamento também a tal
extensão não ajuda em nada.
Supondo que Eu tenha de vir a este
auditório e não saiba o caminho.
Que planejamento posso ter? Eu
só tenho de perguntar a alguém…
como ir lá e encarar do jeito que é.
Supondo que uma semente tenha
de crescer e se tornar uma raiz,
ela tem algum planejamento
prévio? Não tem.
O que ela faz é enfrentar. É uma
pequena célula, mas tão sábia.
Ela sabe que há um obstáculo, não
adianta brigar com esta pedra,
então ela contorna, perfura
todos os lugares macios…
e se incorpora de maneira sensata
e sábia e usa esta pedra,
usa essa pedra para o
fortalecimento da árvore.
Então, quando tentamos
dominar os outros,
quero dizer, quanto mais sofisticado,
mais sofisticado você fica,
mais sofisticado fica esse ego…
e com essa sofisticação, vocês ficam
muito satisfeitos, "desculpe",
"sim" e todas essas coisas
estão presentes,
mas interiormente, um grande Sr. Ego
está se desenvolvendo, como um balão.
E ele pressiona para baixo
o seu superego,
e ele desce. Agora, a lacuna
que existe entre os dois...
ou o lugar onde ele deveria
estar não está lá,
e o ego pressiona para baixo o superego
até que o superego comece a ver…
o ego colossal.
E então essa pessoa recorre a fugas,
recorre ao álcool,
que dá origem ao superego
ou recorre às drogas…
e a todos os tipos de fugas na vida…
para fugir do seu próprio ego, porque
não consegue suportá-lo.
Agora, a oscilação começa, o ego e
o superego começam a oscilar…
e é desse modo que vocês têm
pessoas totalmente confusas.
Além disso, para somar
ao problema todo,
os tempos modernos são aqueles
que nesta confusão,
o Juiízo Final já começou.
Somente através do despertar da
Kundalini, vocês se julgarão...
e se corrigirão e entrarão
no Reino de Deus.
Na verdade, essas confusões
levaram os seres humanos…
a eras tão frenéticas e instáveis…
que a Sahaja Yoga teve
de vir a esta Terra…
para resolver os problemas
de uma vez por todas.
Depois de obter a Realização,
é notável...
quando vocês encontram o seu absoluto
através do despertar da Kundalini.
Eu tenho visto pessoas da noite para
o dia abandonarem tantas coisas.
Por exemplo, Eu conheço um homem
idoso, muito idoso, em Singapura,
que é muito conhecido,
um homem muito rico…
e uma personalidade muito conhecida,
e ele obteve sua Realização e
Me disse: "Da noite para o dia,"
"eu abandonei o jogo, abandonei
a bebida e abandonei as corridas".
Estas também são fugas na vida,
todas estas são fugas,
porque estamos tão entediados conosco.
Imaginem um indivíduo que está preso.
Se ele estiver preso em um lugar agradável,
não deveria se sentir aborrecido.
Afinal é muito bom encarar
a si mesmo,
essa é a coisa mais bela
que nós temos.
Mas somente porque temos
tanto medo de nós mesmos,
não queremos ser deixados sozinhos,
achamos que estamos sós.
Nós queremos fugir de nós mesmos.
Queremos ter outra pessoa,
é melhor ter outra pessoa,
e mesmo quando uma outra pessoa
chega, não queremos enfrentá-la...
diretamente, mas queremos
ter algo no meio,
como uma garrafa de cerveja
ou algo assim.
Após a Realização, vocês pela primeira
vez começam a desfrutar um ao outro.
Vocês pela primeira vez começam a
sentir as vibrações em outra pessoa…
e vocês realmente desfrutam
a beleza de outra pessoa...
através dessa brisa fresca que está
vindo do ser dessa pessoa.
E isso deve acontecer com todos vocês.
Todos vocês devem alcançar isso,
isso é muito importante porque
vocês são buscadores completos.
Mas primeiro vocês têm de
ter sua autoestima.
Vocês devem saber que não estão aqui
para jogar esses jogos com vocês mesmos.
Todos os tipos de jogos estão
disponíveis. As indústrias forneceram,
a Revolução Industrial forneceu,
todos os pensadores modernos estão
vendendo livros e todos obtiveram isso,
e para acrescentar, gurus vieram
da Índia para suprir…
essa demanda de mercado.
Então o quadro está completo.
Isso não deveria perturbar,
porque por trás de toda falsidade e
mentira, tem de haver a realidade.
Se vocês virem milhares
de flores artificiais,
vocês devem saber que deve
haver uma rosa verdadeira.
E da mesma forma, por trás
de toda essa falsidade…
e confusão existe uma realidade
que é tão bela dentro de vocês,
que vocês têm de alcançar através
do despertar da Kundalini.
Resumidamente, agora Eu falarei
sobre os outros centros,
porque se vocês lerem este livro
do começo ao fim, você saberão…
sobre os nomes e detalhes, mas
resumidamente, Eu posso lhes falar.
O terceiro centro é o centro
da nossa busca,
é o centro através do qual nós
buscamos, é o centro do umbigo,
é através do qual a ameba, uma ameba
sentia fome, ficava buscando comida.
Na busca por comida somente,
nós ascendemos ao estágio de,
digamos, mamute e todos
esses animais grandes.
Mas eles eram criaturas tão grandes
e pesadas…
que eles não conseguiram se manter.
Então, depois os animais inteligentes
entraram em ação.
Nisso também, alguns deles
eram muito horríveis,
como raposas e tudo mais. Depois
surgiram animais muito poderosos…
que tinham mais força física do que
o corpo grande dos outros.
Dessa maneira, nós evoluimos com
essa busca até certo ponto…
quando nos tornamos realmente
seres humanos.
E quando nos tornamos seres humanos,
começamos a buscar coisas como posses;
se não a posse, como o poder
na política, na economia,
trabalho social, coisas sociais
e por último, o Espírito.
O Espírito é a solução
para todos eles.
Sem a luz, vocês não podem
ver nada neste mundo.
Eu não consigo vê-los
sem alguma luz aí.
Para Mim, na escuridão, vocês não
são nada além de escuridão.
Eu não vejo. Não consigo relacionar
um com o outro.
Não sei quem está sentado
aqui e Me ouvindo,
mas uma vez que haja luz, vocês
podem ver tudo claramente,
e é isto que acontece: quando
vocês obtêm a iluminação,
vocês se tornam o mestre
de si mesmos.
Este é o fim da busca que começa.
Somente nesta busca, em torno da
busca estão as nossas sustentações…
que são desenvolvidas gradualmente e,
por fim, nos tornamos seres humanos.
E para os seres humanos
existem dez sustentações…
descritas nos Dez Mandamentos.
Quando Eu falei sobre os Dez Mandamentos,
um senhor ficou muito irritado…
e disse: "Você é uma cristã, Você
é uma cristã, Você é uma cristã!"
Mas os Dez Mandamentos foram
escritos quando havia judeus,
eles não foram escritos, Moisés não
era cristão, Ele era judeu…
e o judeu ficou bravo Comigo,
que Eu era uma cristã.
Moisés, Abraão, Confúcio, Sócrates,
Maomé, Nanak, Janak, Lao Tsé,
estes são os mestres primordiais.
O princípio dos mestres primordiais,
os Adi Gurus que encarnaram…
nesta Terra para nos ensinar como
manter nossa sustentação.
Eles ensinaram contra todas bebidas
alcoólicas fortes e coisas fortes.
Cristo não falou, mas isso não
significa que quando é dito que…
Ele converteu em vinho, significa
que Ele fermentou o vinho.
Vocês não podem fermentar o vinho
em um minuto, vocês entendem isso.
Vinho é uma palavra muito comum,
ainda hoje se vocês forem observar,
descobrirão que "vinho"
significa "uvas".
Quero dizer, até uma videira
é chamada de vinho,
até o suco de uva é chamado de vinho.
Agora, para diferenciar, começamos
a chamar isso de suco de uva.
Mas é muito, muito – mas vocês
ficarão surpresos, é muito...
Cerca de 50 anos atrás, as pessoas
devem ter começado isso ou algo assim,
ou começaram na Índia, mas talvez
no exterior, Eu não sei.
Mesmo hoje, muitas pessoas chamam
isso de um "vinho rakshasa",
mesmo na língua indiana
é chamado de vinho.
Qualquer suco de uva é
chamado de vinho.
Então, há muitas outras coisas que
aquelas pessoas nos disseram…
que vocês não deveriam fazer
para se manterem no centro.
Agora, Eu divido nossos
erros em categorias.
O primeiro erro que temos é não
acreditar que Deus Todo-Poderoso…
irá cuidar do nosso bem-estar.
Krishna disse muito claramente:
"Yoga kshemam Vahaamyaham",
Significa: "Depois da Yoga, depois
da união com Deus,"
"Eu cuidarei do seu bem-estar."
Isso significa que vocês
devem ficar conectados.
Supondo que Eu não seja
uma cidadã australiana,
por que o governo australiano
cuidaria de Mim?
Da mesma forma, se vocês não são
membros da comunidade de Deus…
ou se vocês não entraram
no Reino de Deus,
se vocês não são um cidadão
do Seu Reino,
não é responsabilidade Dele
cuidar do seu bem-estar.
Quero dizer, é claro, Ele os criou,
então Ele cuida de vocês.
Mas por outro lado, não é garantido
que Ele cuidará de vocês.
As pessoas exigem tanto de Deus,
elas pensam que já estão conectadas.
Elas O tratam como se pudessem
encontrá-Lo...
em algum lugar debaixo da pedra.
Elas ficam exigindo: "Por favor,
cuide de mim, por favor, faça isso".
orando de manhã até a noite,
quero dizer, isso incomoda muito.
Quando você não está conectado com Deus, se você continuar fazendo assim...
com qualquer ser humano também,
você será preso.
E é isso que acontece,
nós vivemos sob mitos:
"Oh, eu tenho orado e
Deus me deu isso,"
"e eu tenho feito isso." Mas não
vemos: "Nós merecemos isso?"
"Nós somos o Espírito?"
"Nós tentamos ser o Espírito?"
Fizemos todos os tipos de coisas,
exceto ser o Espírito.
Quando vocês são o Espírito, então
vocês são realmente abençoados,
realmente abençoados,
não apenas pelos poderes Dele, mas
vocês se tornam o mestre do seu Ser,
e vocês começam a manifestar
seus próprios poderes.
Acima dessa busca e
do dharma em volta,
que é cuidado pelos
Mestres Primordiais,
está outro centro aqui, acima
daquele está o centro...
da Mãe do Universo, que
nos dá a segurança.
Este aqui quando danificado,
a segurança, o senso de
segurança é prejudicado,
especialmente entre as mulheres,
quando elas sentem que o marido…
é negligente ou está flertando
com outras mulheres…
e faz todos os tipos de coisas, então
este centro fica danificado.
Quando este centro fica danificado,
então elas desenvolvem doenças
como câncer de mama.
O câncer de mama é mais comum
em sociedades onde há divórcios.
Eu tenho dado uma palestra
regular sobre esse assunto,
a qual vocês devem adquirir em
Sidney e saberão tudo sobre isso.
Agora, o Coração Direito, que vocês
veem aqui, é o centro de um Pai,
e o esquerdo é o centro da Mãe.
O centro do Coração Direito se bloqueia
quando, como pai,
você não cumpriu seus deveres ou
se seu pai morreu muito cedo,
você ficou chocado, então isso
também pode acontecer.
A anorexia e todas essas doenças
também podem ser causadas por…
esses tipos de acontecimentos
ou também a asma.
A asma é invariavelmente causada
por este centro ficar danificado.
O lado esquerdo é o centro da Mãe,
nosso pai e nossa mãe,
nós escolhemos.
Antes do nosso nascimento,
nós os escolhemos.
Foi tolice escolher pais horríveis. Mas
é melhor vocês pagarem por isso.
Em uma vida é melhor pagar
pelos pais horríveis,
de modo que da próxima vez,
vocês não os tenham novamente.
Mas nós não devemos julgá-los.
Se eles não são buscadores,
é uma coisa muito difícil viver
com eles, Eu sei.
É muito difícil viver com pais
que ficam de manhã à noite…
contando cada centavo,
contando cada lata vazia,
cada tubo que é esvaziado, eles
armazenam, são muito materialistas...
e vocês simplesmente não
suportam pessoas assim,
Eu posso entender perfeitamente. Até
mesmo uma esposa poderia ser assim...
e um marido poderia ser assim
extremamente materialista,
vocês ficarão fartos.
Eles anotam tudo,
cada poste de luz, eles devem saber,
contam tudo. Hoje uma senhora que
Me entrevistou Me perguntou:
"A quantas pessoas, Mãe, a Senhora
deu a Realização?"
"E quantas pessoas a Senhora curou?"
Eu disse: "É melhor você perguntar
ao sol, primeiramente,"
"quantas folhas ele tornou verdes,
depois fale Comigo."
Nunca faço cálculo nem prestação de
contas, muito menos de seres humanos,
nem mesmo de dinheiro, Eu nunca
anoto, não tenho tempo...
e não tenho conhecimento de como
fazer prestação de contas.
Na próxima vida talvez Eu seja uma
contadora, para sua informação.
Então isso acontece conosco quando
ficamos contra nossos pais.
Eu não digo que vocês devem continuar
com pessoas loucas,
não adianta pedir para o touro vir
e atingir você, está correto.
Mas vocês não precisam julgá-los, vocês
podem deixá-los, ficar distantes deles…
e não os terem sua vida, tudo bem.
Mas se vocês estão interessados neles,
bem como brigar com eles
de manhã à noite,
então você bloqueia este
Chacra do Coração.
Eu diria que neste aspecto, os
indianos são pessoas sensatas.
Eles são muito sensatos, pois
eles mantêm seus pais bem.
E os pais também ainda são
pessoas muito sensatas.
Eles amam seus filhos, dão tudo
que eles têm para os filhos,
e os filhos começam a amar
realmente seus pais,
até os pais morrerem,
eles cuidam deles.
O resultado daquilo é obviamente
muito ruim,
porque aqui em todos
os países ocidentais,
os pais ainda estão em clima de noivado,
quero dizer, eles são noivas e noivos.
Eles nunca se tornam maduros
suficiente para serem pais.
Você encontrará até mesmo um homem
de 80 anos se casando com...
uma garota de 18 anos. Quero dizer, é uma coisa que acontece o tempo todo.
Só Deus sabe que tipo de
inteligência é essa.
Mas com tudo isso acontecendo,
as pobres das crianças não sabem
quais pais devem ser escolhidos.
E o Juízo final já começou,
agora o que fazer?
Agora, coloquem-se no lugar delas
e pensem o que vocês fariam...
quando conhecem pais tão malucos
que hoje estão juntos,
amanhã eles estão divorciados.
Nas ruas eles estarão se beijando,
abraçando um ao outro, fazendo
todo tipo de coisa sem sentido,
muito embaraçoso também,
e se você lhes perguntar:
"Aonde vocês está indo", eles dizem
que estão para o processo de divórcio.
Esses tipos de absurdos estão
acontecendo e por causa disso,
as crianças não querem nascer
em todos esses lugares.
Inglaterra, Alemanha, Suíça,
em todos os lugares,
a taxa de natalidade é negativa.
Especialmente na Alemanha, Alemanha
Ocidental e Alemanha Oriental,
dentre todas as coisas, as pessoas
dão tanto dinheiro que uma mulher,
se ela gerar três filhos, ela ganha mais
dinheiro do que o Primeiro-Ministro.
Mas ainda assim as mulheres
não querem gerar filhos.
Elas querem ser livres, independentes,
não querem ser mães.
Como resultado, esta pobre Índia…
tem de acomodar todas as crianças
que querem nascer hoje,
e somos culpados pelo
excesso de população,
agora o que fazer? Nós temos
de suportar a carga.
Então também é responsabilidade de
vocês ver que se vocês não geram filhos,
pelo menos com aqueles que
estão gerando filhos,
tenham alguma compaixão por eles
e alguma compreensão.
Não os culpem. Todo mundo Me diz:
"E quanto ao Seu problema
de população?
Eu lhes digo: "Agora, quem é o
responsável pela nossa população?"
Porque naquele país, mesmo que
você tenha quatorze filhos,
eles amam todos os seus filhos
que estão lá.
Eles não são tão orientados para o ego de modo que seus corações não são fechados,
eles não são tão sem emoção,
quem não tem filhos irá a todos
os lugares sagrados…
e pedir bênçãos para que tenham
filhos. Ter um filho…
é uma grande bênção na Índia
e a criança é tão importante.
Mas o erro que eles estão cometendo
é diferente do erro de vocês.
O erro cometido nesses países em
desenvolvimento é que eles não acreditam…
que Deus Todo-Poderoso é
Aquele que irá cuidar do…
seu bem estar. Eles não acreditam
no poder de seu Pai,
então eles cometem o crime
contra o Pai,
ou vocês podem dizer,
o pecado contra o Pai.
Quando vocês não acreditam
na capacidade do seu Pai,
então há suborno, corrupção, todos os
tipos de coisas acontecendo sem parar,
cortando despesas e dinheiro e
todas essas coisas continuam.
Na Índia, Eu não diria ainda que
as pessoas comuns são desonestas.
Quero dizer, nossos burocratas podem
ser, nossos políticos podem ser…
e os empresários podem ser, mas as pessoas
comuns são muito honestas na Índia.
Mas é isso que acontece.
Por outro lado,
supondo que um indiano
venha em sua casa,
tomem cuidado, ele pode fugir
com qualquer coisa que…
você tenha em casa, qualquer coisa.
Mas se um americano vier à sua casa,
tomem cuidado com sua esposa.
Ele pode fugir com sua esposa
ou com sua filha.
Ou digamos que um inglês venha, ele
fará isso de uma maneira mais sutil,
porque ele é um erudito. Então ele
lê alguma poesia para sua esposa…
e à noite, você descobre que
ela está desaparecida.
Isso é fundamental, quero dizer,
a esposa que foge assim…
cria problemas fundamentalmente
para a família.
Apenas pensem numa casa,
onde há filhos, há marido,
cozinha e todos os lugares, todo
mundo dormindo tranquilamente,
de manhã cedo, eles descobrem que
a coluna principal da casa…
está faltando e a coisa
toda desmoronou.
O que acontecerá com as crianças?
Ninguém pensa, ninguém entende.
Ou elas acham que estão apaixonadas,
então elas devem ir. Os homens
fazem o mesmo.
Quero dizer, não há diferença
entre homens e mulheres.
Mas este é o pecado contra a Mãe,
as mulheres devem ser respeitáveis
e respeitadas.
A posição das donas de casa está
dentro de nós aqui no Nabhi Esquerdo,
e se uma dona de casa, a divindade da
dona de casa não estiver em nossa casa,
não a mulher, mas a dona de casa,
então nosso baço se acaba.
As crianças ficam loucas,
por que há indisciplina?
Alguém Me perguntou hoje:
"O que acontece com pessoas como
quem tentou matar Reagan?"
Eu disse: "Pergunte à mãe dele."
Ela deve estar perseguindo o filho,
de manhã à noite,
e é por isso que ele está
agindo assim,
ou é uma reação do que
aconteceu com ele.
Como surgem essas complicações?
Tem uma base na família,
no ninho, que é a sua casa.
Vocês têm de viver no ninho como
pai e mãe cuidando de seus filhos.
As crianças são as coisas
mais importantes…
no mundo inteiro para
os seres humanos.
Deixem os políticos irem para o inferno...
e deixem a economia seguir
o seu próprio curso,
mas as crianças devem ser cuidadas,
esse é o seu dever principal.
Mas na Índia, nós vamos
ao outro extremo,
quando começamos a cuidar dos
nossos filhos, não nos importamos…
em vender nosso país também
em nome dos filhos.
Mas vivemos com dois extremos,
Eu sinto, o pecado contra a Mãe…
e o pecado contra o Pai.
Quando pecamos contra a Mãe,
como australianos,
como agora sou australiana, vamos
encarar o que nos acontece.
Nós vamos emocionalmente,
somos totalmente chantageados
emocionalmente por nós mesmos.
Nós nos torturamos, vivemos
com sentimentos artificiais.
Por exemplo, se uma esposa quiser
fugir com outro homem,
iremos até comprar uma passagem
de lua de mel para ela,
porque somos bons maridos
muito atenciosos.
A mesma coisa acontece com as esposas,
se ela descobrir que o marido…
está interessado em outra mulher,
ela não deve ficar com ciúmes.
Na Sahaja Yoga, isso não
é muito apreciado.
O marido tem de se comportar como
marido. Ele deve fazer sua esposa…
administrar a casa. E a mulher
tem de ser uma mulher.
Ela deve cuidar para que nenhum
perigo seja trazido aos filhos.
Nós não temos o direito de
ferir alguém assim…
e não sabemos o quanto nós ferimos,
causamos câncer às nossas
esposas e maridos,
causamos todos os tipos de doenças
horríveis, torturas mentais,
nós os deixamos loucos, pela nossa
compreensão louca, temperamental,
muito superficial de nossas emoções.
Um homem começa a sair
com outra mulher,
depois ele sai com outra mulher,
depois ele sai com dez mulheres,
e então dez homens saem com dez
mulheres e acabam em um hospício…
ou as crianças no orfanato. Eu vi na
Inglaterra, nós tínhamos um vizinho…
que tinha uma casa muito grande,
ele morreu, era idoso…
e vocês ficarão surpresos, eles não
descobriram o corpo dele por um mês,
porque não havia nenhum sentimento
de família, nada,
nem um rato entra naquela casa.
Vocês podem imaginar?
Isto é o que tem acontecido
com o pensamento:
"Eu sou separado, sou individualista,
eu sou exclusivo".
Se você é realmente individualista,
se você é realmente maduro,
individualmente, então você conhece
a unidade muito melhor.
Então você entende que você
é o suporte do Todo,
porque você é muito maduro.
Não admira que nossos filhos não
estejam amadurecendo,
estão se comportando dessa maneira.
Somos responsáveis, devemos aceitar
que as nossas próprias ideias sobre…
compatibilidade e todo essa insensatez,
nós não temos na Índia,
estamos bastante confortáveis,
estamos gerando filhos perfeitamente.
Não temos problemas.
Por que vocês correm atrás dessas
ideias volúveis e superficiais?
Vocês serão responsabilizados…
por todas essas doenças horríveis que
homens e mulheres têm contraído,
e as crianças é que irão sofrer.
Se vocês têm caridade, é melhor
começá-la em casa.
É melhor ser caridoso com sua própria
esposa e com seu próprio marido.
Sejam caridosos com seus filhos. Não
se guiem pelo conceito de se apaixonar,
vocês decaem, de verdade, e fazem
os outros decaírem também.
É um conceito, apenas um conceito.
Acho que algumas dessas pessoas horríveis
devem ter lhes dado esse conceito.
Se vocês realmente se apaixonam, como
vocês tramam se casar com outra pessoa?
Vocês se apaixonam, casam-se com
outra pessoa, novamente prontos...
para se casarem com outra pessoa.
Vocês estão segurando a mão de uma
pessoa que deveria ser sua amada...
ou o que quer que seja,
e olhando para outra.
Esse conceito está absolutamente
errado, vocês têm de crescer no amor.
Assim como é com seu próprio filho, da
mesma forma é com seu companheiro.
Eles são duas partes de
uma carruagem.
Uma é a esquerda e a outra é a direita.
Elas não são desiguais,
são iguais, mas não são semelhantes,
elas têm o seu próprio papel.
E as mulheres têm de assumir
o seu papel com coragem,
ser mãe, como Eu sempre digo,
olhem para Mim.
Eu sou Mãe e de maneira alguma,
de forma alguma, não consigo pensar
que poderia ser algo melhor do que isso.
Agora, se Eu começar a pensar: "Oh
Deus, Eu sou uma mãe, tudo bem,"
"mas preciso saber dirigir",
então estou acabada. Eu devo
saber dirigir um ônibus,
devo saber dirigir um trem.
Qual é a necessidade?
Eu vi um fotógrafo que veio Me ver.
Ele deveria tirar Minha fotografia
e as mãos inteiras…
estavam cheios de bolhas. Eu disse:
"Primeiro deixe-me curar…"
"suas bolhas. Como você vai
tirar Minha fotografia?"
Eu disse: "O que você tem feito
com seu trabalho de fotógrafo?"
"Não", ele disse isto: "Eu fui a uma
floresta e cortei algumas árvores."
Eu disse: "Para quê? Você é fotógrafo,
suas mãos são macias…"
"e hábeis, por que você quer matar
a destreza de seus dedos?" Ele disse:
"Não, devemos fazer outras coisas também."
Eu disse: "Por que você deveria?"
"O nariz não faz o trabalho dos olhos
e os olhos não fazem…"
"o trabalho dos ouvidos. Por que
você deveria fazer isso?"
"Suas mãos estão completamente
acabadas". E é isso que acontece.
Para nós, nós sentimos que
os homens são grandiosos,
então começamos a dizer: "Vamos
fazer o trabalho do homem".
O homem pensa: "Por que as
mulheres deveriam ser assim?"
Vocês são companheiros, vocês
são companheiros eternos.
Vocês são duas lindas rodas
de uma carruagem.
Isso deve crescer e amadurecer
dentro de vocês.
E quando este centro está esgotado,
vocês têm os problemas deste centro,
pelo qual vocês contraem asma,
tuberculose e doenças no seio.
Os homens contraem asma,
asma muito grave…
e outros problemas dos pulmões
e, em última instância,
o câncer de pulmão também
pode se desenvolver.
Quando vocês trabalham muito
com o canal direito,
vocês ficam orientados para o ego, isso,
aquilo, o ego se desenvolve demais,
então seu canal esquerdo é negligenciado,
vocês se tornam sem emoções,
nesse momento seu coração dá um
sinal, vocês têm um ataque cardíaco.
Às vezes, quando vocês trabalham demais,
vocês podem escapar do ataque cardíaco,
mas vocês podem ter
paralisia cerebral.
Estamos empenhados em nos destruir.
A destruição virá de dentro,
não de fora.
Essas pessoas que estão tentando
chocá-los: "Isto irá acontecer,"
"o sol está fazendo isso",
isso não é nada.
Está tudo dentro de vocês,
a destruição começou.
Vocês a estão enfrentando porque
não conseguem aceitar isso.
Vocês têm de aceitar que
isto é um desafio:
"Eu não vou me permitir
ser destruído por…"
"ideias tolas e estúpidas
que estão por aí."
E então, em sua própria
estima e glória,
vocês se surpreenderão. Após a
Realização, vocês serão enriquecidos,
mas sem a Realização, Eu não sei,
isso se torna um sermão e outro
sermão, apenas uma lavagem cerebral.
Essa bela coisa deve acontecer
com vocês,
e uma vez que vocês encontrem
sua beleza dentro de vocês,
da noite para o dia, Eu tenho
visto pessoas mudarem.
Da noite para o dia, isso acontece,
e espero que isso aconteça
com vocês esta noite.
Hoje Eu falei com vocês
sobre este centro,
e mais tarde Eu falarei com vocês
sobre dois outros centros…
que estão aqui e aqui. E a
Realização acontece…
a partir da área límbica, na
membrana da fontanela,
que é chamada de Brahmarandra,
em Sânscrito.
Muito obrigada. Que Deus os abençoe.
Se vocês tiverem alguma dúvida,
por favor, perguntem-Me.
Mas as perguntas devem
ser algo útil,
não algum tipo de discussão. Não
estou aqui para discutir com vocês.
Se vocês não querem a sua Realização,
Eu não vou forçá-los. Por favor,
não argumentem a favor de nenhuma
outra organização ou qualquer outro guru,
porque Eu não estou interessada.
Eu só estou interessada em vocês,
Eu vejo esse brilho em vocês,
é por isso que só estou interessada em
vocês, não Me importo com os outros.
Então não tentem trazer nenhuma
outra ideia de que esse guru disse…
isto ou este disse aquilo
e isso está no livro.
A prova incontestável é que vocês
não obtiveram a Realização.
Se vocês obtiveram, então
vocês podem sair.
Se vocês têm certeza de que obtiveram,
Eu não quero forçá-los.
Não há discussão sobre nada. Não há
nenhuma eleição acontecendo, nada.
Vocês não podem Me dar nada.
Não há mercado.
Isso é um templo, vocês vieram buscar
uma bênção. Tudo bem?
Agora vocês podem fazer as perguntas.
Muito obrigada.
Dr. Warren: Alguma pergunta?
O que normalmente acontece em
momentos como este, quando Mataji…
tem falado, por causa
dessas vibrações…
que Ela está emitindo, vocês
entram em silêncio,
vocês ficam sem pensamentos.
Vocês descobrem que todas as coisas
racionais que vocês querem perguntar,
que realmente só vem do nosso ego,
simplesmente se acalmam.
O rádio barulhento é desligado.
E isso de fato é o que acontece
no momento da Realização.
Vocês entram em silêncio.
Vocês devem compreender que não
há nada com que ficar assustado.
A Kundalini cruza este ponto,
este ponto…
e vocês ficam conscientes sem
pensamentos. Este é o primeiro passo.
Vocês estão conscientes, mas
estão sem pensamentos.
Dr. Warren: Alguma pergunta?
A maioria das pessoas acha que isso
consome muito tempo nesta vida moderna,
dedicar tempo suficiente
à sua Realização do Si.
O que Sua Santidade sugere?
Em primeiro lugar, você é realizado
ou não? Você teve sua Realização?
Você a teve. Agora, se você
teve a sua Realização,
na verdade você fica em meditação,
você está em meditação.
Agora, para meditar, como
eles chamam isso,
não há nada para fazer, mas
a limpeza é necessária,
porque vocês têm de estar
atentos no começo,
como as vibrações estão vindo,
se há um fluxo adequado ou não,
quais chakras vocês estão bloqueando.
Além disso, o seu padrão de vida
também muda,
porque vocês não desfrutam as coisas…
que não lhes dão a verdadeira
alegria do Espírito.
E a maior alegria do Espírito é que
vocês propiciam luz aos outros.
Se vocês não iluminarem os outros,
vocês nunca ficarão satisfeitos.
Vocês podem se sentir melhor
porque são realizados,
mas a conclusão disso ou o
desenvolvimento do seu ser…
não acontece a menos e até que
vocês venham a lugares coletivos.
O melhor será onde vocês estiverem,
vocês formarem um pequeno grupo…
e se encontrarem lá todo fim de semana
ou em outro horário, e meditarem.
Isso seria uma ideia muito boa;
então vocês começam a sentir…
a doçura e a beleza da outra pessoa.
Vocês começam a ver isso
claramente e desfrutar.
Então vocês não conseguem gastar
seu tempo com outras coisas…
quando vocês se dedicam a isso e
desfrutam e também crescem.
Por exemplo, houve uma senhora
que teve a Realização,
e ela Me disse: "Agora eu me
tornei muito diferente,"
"Não me lembro de todos os nomes
de todas as coisas que eu tinha…"
"e a qualidade das coisas."
Ela era uma vendedora…
ou algo assim, ela tinha
seu próprio negócio…
e ela vendia coisas. "Não me
lembro de tudo aquilo…"
"e não estou tão alerta."
Eu disse: "O que aconteceu?"
"Mas estou muito feliz e alegre e as
coisas estão vendendo muito mais,"
"estou tendo um lucro muito grande."
Isso é um fato, aconteceu com muitos
deles. Essa é a bênção de Deus.
Quero dizer, quando Eu digo isso,
não estou lhes contando mentiras,
vocês têm de ver por si mesmos
como essas bênçãos funcionam.
E então vocês simplesmente dizem:
"Conte suas bênçãos uma por uma".
Dr. Warren: A prática da
meditação é muito simples.
Falaremos com vocês sobre isso
mais tarde. Muito simples.
A questão é, como diz Mataji, estar
em meditação o tempo todo.
E é isso que temos de desenvolver.
Shri Mataji: Há alguma
outra pergunta?
Dr. Warren: Alguma outra pergunta?
Então Mataji agora pode lhes dar
toda a experiência.
Eu sugiro que vocês tirem os sapatos,
apenas para colocar os pés no chão…
e estendam as mãos, apoiando-as
confortavelmente no seu colo.
Mas acima de tudo, estejam em um
estado receptivo no sentido de que….
Todos eles estão,
eles estão mesmo.
Warren: Apenas peçam isso à Mãe.
Apenas peçam à Mãe a Realização.
É uma coisa espontânea,
então com humildade,
apenas peçam à Mãe, nada mais.
Ela está aqui como Mãe para
lhes dar o presente.
Apenas coloquem ambas as mãos
em Minha direção assim,
como se estivessem pedindo algo, exatamente assim.
Agora fechem seus olhos.
Vocês têm de fechar os olhos,
porque quando a Kundalini
se eleva acima do Agnya,
há uma dilatação das pupilas, então
por favor fechem seus olhos,
é melhor.
Você pode desligar esta luz?
Você pode virar a luz?
Mas você pode simplesmente
desligá-la.
Esta aqui. Está melhor.
Apenas coloquem ambas as mãos em
Minha direção e fechem seus olhos.
Eu acho que ele não entendeu.
Você participou de algum
programa antes?
Qual é o problema? Ele tem um
pouco de problema de fígado.
Coloque a mão esquerda no fígado.
Você obteve.
Vocês estão sentindo a
brisa fresca agora?
Ou estão sentindo a brisa quente?
Se estiver quente, então coloquem sua
mão esquerda em Minha direção assim,
e mão direita em seu fígado.
O fígado está aqui.
Quero dizer, mão esquerda no fígado.
Mão direita voltada para Mim
e mão esquerda no fígado.
O fígado é onde ele está
lhes mostrando.
A mão deve estar assim,
voltada para Mim, assim.
Um pouco mais abaixo,
fica embaixo da costela.
Vocês podem mover a mão e ver.
Talvez percebam isso.
Eu pediria que vocês não perturbassem
as pessoas em meditação.
Se vocês queriam sair, deveriam
ter saído mais cedo.
Este é outro tipo de agressão.
Quero dizer, ninguém estava
torturando essas mulheres,
mas isso é apenas para perturbar
todas as pessoas aqui.
Não há necessidade de sair do
auditório durante a meditação,
então vocês têm de sair mais cedo,
tenham consideração, não é?
Agora vocês podem colocar sua
mão esquerda em Minha direção…
e a mão direita no coração.
Não, é o contrário. Mão esquerda
em Minha direção…
e mão direita no coração.
Agora fechem os olhos, por favor.
Vocês podem perguntar em seu
coração: "Mãe, eu sou o Espírito".
Façam esta pergunta em seu coração.
Continuem fazendo esta pergunta.
Agora digam: "Mãe, dá-nos
a Realização do Si."
"Por favor, dá-me minha Realização
do Si", vocês têm de pedir.
"Eu sou um buscador, Mãe, dá-me
minha Realização do Si."
Vocês devem dizer: "Se eu cometi
algum erro na minha busca…"
"ou qualquer outra coisa que eu tenha
feito, por favor, me perdoe."
Vocês têm de pedir perdão a Deus.
"Por favor, me perdoe, porque
o Senhor é o oceano de amor,"
"compaixão e perdão.
Então, oh Senhor,"
"por favor, me perdoe se
cometi algum erro."
Agora, enquanto vocês estão
dizendo isso, não formem…
nenhuma culpa dentro de vocês,
porque isso é muito comum.
Apenas digam: "Eu não desenvolvo
nenhuma culpa",
porque uma vez que digam: "Por favor,
me perdoe", vocês estão perdoados.
Então vocês não devem ter
nenhuma culpa dizendo…
"Eu cometi este erro ou aquele erro".
Digam três vezes, muito humildemente,
vocês devem dizer:
"Se eu cometi algum erro…"
"ou se tentei me destruir,"
"oh Senhor, por favor, me perdoe."
Não tenham culpa. Na verdade, vocês
têm de dizer: "Eu não sou culpado".
Vocês têm de dizer pelo menos três
vezes, claramente, "Eu não sou culpado",
porque Cristo se crucificou
pelos pecados de vocês…
e pelos seus karmas, sobre
os quais Eu falarei amanhã.
Então apenas digam:
"Eu não sou culpado".
Digam três vezes, isso realmente
os ajudará muito.
Vocês ficam se analisando e se
criticando desnecessariamente…
e se autodenominando culpados.
Se vocês estiverem realmente
tremendo, por favor abram seus olhos.
Vocês não devem tremer.
Se vocês estão tremendo,
isso significa que há um problema.
Agora, coloquem ambas as mãos
em Minha direção.
Começaram a sentir a brisa fresca?
Apenas as observem.
É uma coisa muito sutil, muito sutil.
Nossa atenção está no grosseiro
e a percepção da brisa fresca...
que é a brisa fresca do Espírito Santo,
vocês têm de senti-la em suas mãos.
Novamente digam:
"Eu não sou culpado".
Vocês estão sentindo a brisa
fresca agora, nas mãos?
Apenas vejam.
Tentem se concentrar,
fechando os olhos,
concentrando-se em seus dedos. Vejam
se há alguma brisa fresca vindo.
Se não houver, perdoem os outros.
Antes de tudo, perdoem os outros,
continuem perdoando e depois digam:
"Mãe, dá-me a minha Realização".
Vocês devem perdoar, devem perdoar
os outros, isso é muito importante.
Ao não perdoar, vocês estão
realmente se prejudicando…
e se destruindo. Nada está
acontecendo com a pessoa…
que vocês não estão perdoando.
Então apenas digam: "Eu perdoo,
eu perdoo, eu perdoo".
Agora, peçam sua Realização.
"Mãe, por favor, dá-me minha
Realização do Si."
Bom. Tudo bem.
Apenas desfrutem, desfrutem, desfrutem.
Mantenham os olhos fechados.
Está vindo. Não pensem,
por favor, não pensem. Relaxem e
desfrutem. Coloquem as mãos sobre…
as pernas e desfrutem.
Vocês podem colocar
suas mãos no colo.
Tudo bem?
Todos vocês que estão sentindo
a brisa fresca levantem as mãos.
Ambas as mãos. Por favor,
levantem-nas mais alto.
Ambas as mãos, aqueles que
estão sentindo a brisa fresca.
Ótimo. Que resposta.
Aqueles que não estão sentindo
a brisa fresca…
podem receber ajuda dos Sahaja Yogis
que estão aqui.
Por favor, baixem as mãos.
Muito obrigada.
Nós queríamos ver como
Melbourne funcionaria…
e Eu gostaria de voltar aqui
na segunda-feira à noite.
Estou indo para Sidney e voltaremos
novamente na segunda-feira à noite,
na mesma hora, no mesmo lugar,
definitivamente aqui, para lhes falar
sobre os outros dois chakras.
Aqueles que não obtiveram
a Realização devem falar…
com os outros Sahaja Yogis.
Por favor, venham e fiquem aqui,
todos os Sahaja Yogis, por favor.
E falem com eles e recebam
ajuda deles.
E eles podem vir um pouco
mais tarde. Venham.
Eles se parecem com vocês, mas
estão coletivamente conscientes…
e eles sabem sobre a Kundalini.
Estas são as pessoas que estão aqui
e vocês podem falar com elas,
e conversem com elas e perguntem
se vocês não sentiram…
a brisa fresca. Se vocês sentiram,
não pensem nisso…
e esta noite trabalhem isso.
Por favor, venham e falem
com estas pessoas…
e vocês poderão compreender
melhor a Kundalini.
Eles são australianos e conhecem
os problemas dos australianos…
e eles deram a Realização
na Minha ausência.
Apenas Warren e Terence,
ambos, vieram da Índia...
e eles deram a eles a Realização.
Então apenas falem com eles,
contem-lhes suas dificuldades,
se tiverem alguma,
deem-lhes seus endereços e
segunda-feira Eu estarei aqui,
tragam mais amigos, mais parentes…
e mais pessoas e deem-lhes Realização.
Muito obrigada a todos vocês.
Obrigada.
Espero vê-los na segunda-feira,
quando lhes falarei…
sobre mais dois centros, que são
os de Shri Krishna e Cristo.
Que Deus os abençoe.
Leiam do começo ao fim o livro…
e descubram o que deve ser feito.